Virhe 1. Virhe syötettäessä kaksi numeroa eroteltuna välilyönnillä.
Ohjelma ottaa ensimmäisen numeron valintana ja toisen seuraavana syötteenä.

Esimerkissä tuloste siitä kun annetaan syötteeksi "1 20" jolloin "1" otetaan valintana
mennä nostamaan rahaa ja "20" otetaan rahan noston summaksi jolloin syntyy näkyvä päällekkäisyys.

Paavalikko:
1. Rahan nostaminen
2. Saldo
3. Poistu
Valitse toiminto: 1 20
Valitsit rahan nostamisen
Tilin saldo on: 1150 euroa
Syota nostettava summa: 1 kpl 20 euron setelia
Rahat nostettu: 20 euroa
Tilin saldo on: 1130 euroa
Paavalikko:
1. Rahan nostaminen
2. Saldo
3. Poistu
Valitse toiminto:

En pystynyt korjaamaan virhettä.
